[Music]
[Música]
Hello family, how are you? Well, here I
Hola familia Qué tal estáis Bueno aquí
am trying to test the waters,
estoy intentando tantear el terreno
let's see if I can see it little by
vamos a ver si puedo irlo viendo poco a
little. Thank you very much everyone, it's
poco Muchísimas gracias a todos
impossible to answer everyone
imposible contestar a todo el mundo
obviously, but I am aware of
evidentemente pero soy consciente de
all the loving comments, support,
todos los comentarios de cariño de apoyo
messages that you have sent to me and
de mensajes que me habéis mandado a mí a
Lorena about the operation so
Lorena por el tema de la operación para
that she hasn't found out, well, disappeared for a few
que no se haya enterado pues no unos
days because I had my
días desaparecido porque me operé la
nose done on Wednesday, it's a
nariz el miércoles es una operación
pretty serious operation, I mean, the nose is a
bastante fuerte o sea la nariz es una
big option, let's call it that. No, it
grandecita vamos a llamarlo así No no ha
wasn't a rhinoplasty, it's a septoplasty,
sido una rinoplastia es una septoplastia
which is basically because I had a
que básicamente es porque tenía el
super crooked septum and I
tabique súper torcido y los cornetes me
had to fix the turbinates as well. And well, they
los tenía que arreglar también y bueno
are breathing problems that even gave me
Son problemas respiratorios que me daban
sleep apnea, which I
incluso apneas del sueño que ya
needed to fix urgently because
necesitaba arreglar Con urgencia porque
as the years have gone by, it's
conforme han ido pasando los años pues
gotten worse and worse. I don't know what
cada vez ha ido a peor yo no conozco lo
breathes through my nose yet, my
que respira por la nariz todavía los
sense of smell And that's not much either and
olfatos Y eso pues tampoco casi nada y
on the way, well, also a little
ya de camino pues también un toquecito
cosmetic touch, but it's not quite a
estético pero no llega a ser una
rhinoplasty, it's just a little image, like
rinoplastia solamente es un imajillo en
a couple of  little mistakes that I saw
plan un par de fallitos que yo me veía
that this is what we are on camera
que esto es lo que estamos en cámara
all day working and such, well, we are,
todo el día trabajando y tal pues somos
especially if you are boastful like me,
sobre todo si sois presumidos como yo
then you obsess over this a little, no And
pues te obsesionas con esto un poco no Y
on the way, well, he fixed it for me and
ya de camino pues me lo ha arreglado y
well, live shows right now it's going to be
bueno directos ahora mismo va a ser
impossible, I hope it will be very soon,
imposible espero que sea muy pronto
I hope that by the weekend or
espero que de aquí el fin de semana o
before we will go back to live shows, but
antes volvamos a directos pero ahora
right now one thing that I'm going to try is
mismo una cosa que yo vaya probando
being here for 8 minutes, 10 minutes, and
estar aquí 8 minutillos 10 minutillos y
another thing is that I spend two or three hours
otra que me ponga dos o tres horas en
live in the first place Because you
directo en primer lugar Porque ya me
're already listening to me, my voice, my nose is
estáis escuchando la voz tengo la nariz
still stretched out
todavía
and with the silicone inside and everything and it
dada y con la silicona dentro y demás y
also bleeds a little bit and such, I have
además me sangra un poquito y tal dos
n't been here for two hours and I can't
horas no he puesto aquí ni me puedo
stand in front of the camera yet, okay.
poner enfrente de la cámara todavía vale
But I hope it's very soon. I hope that
Pero ojalá que sea muy pronto Ojalá que
in a couple of days or three or four
dentro de un par de días o tres o cuatro
at the most we'll
como mucho
get back because here we have to
echemos de vuelta porque aquí hay que
catch up and here is the topic that is
ponernos al día y aquí está el tema que
burning, okay, I'm going to comment on this, it's
arde vale voy a comentar esto que se
good, it came out really big. No, the truth
está bueno salía bien gorda No la verdad
is that it's one of the first things that I have
es que es de las primeras cosas que me
found when I have returned to the
he encontrado cuando he vuelto a las
networks  and everyone is talking about
redes y todo el mundo está hablando de
it I'm going to give my most honest opinion
ello voy a dar mi opinión más sincera a
even though you already know that my relationship with
pesar de que ya sabéis que mi Trato con
Antonio is quite good Good in fact I
Antonio es bueno bastante Bueno de hecho
share the risk I also consider
comparta riesgo Considero que también
that it is very good they are two people that
que es muy bueno son dos personas que
Hey I like they like But
Oye me cae bien son de mi agrado Pero
that's not going to stop me from being as honest as possible in this in
eso no va a evitar que en este que en
this video and
este vídeo pues sea lo más sincero
telling you every point that I
posible y os diga cada punto que me
think is good or bad Or unfortunate about
parece bien o mal O desafortunado de
all this that's happening and what I
todo esto que está pasando y de lo que
'm seeing okay
estoy viendo vale
sincerely it has surprised me a lot I'm
sinceramente me ha sorprendido muchísimo
going to put it in context let's see
os voy a poner en contexto vamos a ver
what Antonio David answered I'll
lo que ha contestado Antonio David os
give you my opinion and I'll show you a little bit of the
doy mi opinión y os enseño un poco las
opinions of others too because
opiniones de los demás también porque
this is blown up and everyone is
esto está estallado y todo el mundo está
talking about this some people are outraged
hablando de esto alguna gente indignada
other people are scared But anyway let's go step by
otra gente asustada Pero bueno vamos por
step It turns out that yesterday it appeared well
parte Resulta ser que ayer aparece bueno
This doesn't appear by magic
Esto no aparece por arte de magia
Antonio David pinned a comment on one
Antonio David fija un comentario en uno
of his videos that we're going to read now
de sus vídeos que vamos a leer ahora
for those who don't know what pinning a
para el que no sepa lo que es fijar un
comment is is that you can take one of
comentario es que tú puedes [__] uno de
the comments on your videos okay the
los comentarios de tus vídeos vale el
comment that you like a comment
comentario que te guste un comentario
that you really like then you can  to
que te guste mucho pues lo puedes
highlight you give it another dot here and
destacar le das aquí a otro puntitos y
if it's your channel then you give it to pin the
si es tu canal pues le das a fijar el
comment and it stays pinned here
comentario y se queda aquí arriba fijado
so that it's the first comment that is
para que sea el primer comentario que se
seen When someone enters your video
vea Cuando alguien entre en tu vídeo no
then the comment is the following
entonces el comentario es el siguiente
Congratulations on the 32,000 views and for
Enhorabuena por las 32.000 visitas y por
almost 4,000 likes only
cerca de los 4.000 likes solamente el
Mr. Antonio David Flores getting
señor Antonio David flores consiguiendo
this data in views and Likes
estos datos en visualizaciones y Likes
to a single video where the theme is
a un único vídeo donde la temática es
culture and he teaches us geography of Spain
cultura y nos enseña geografía de España
the rest of the youtubers continue to
el resto de youtubers siguen
take advantage of this man to do
aprovechándose de este hombre para hacer
business and earn a lot of money at the expense of
negocios y ganar mucho dinero a Costa de
Antonio David people are
Antonio David las personas estamos
tired of the subject and the same
cansadas de la temática y de la misma
[ __ ] we see on television and on
[__] que vemos en televisión y en
YouTube Antonio David has shown that
YouTube Antonio David ha demostrado que
without talking about his family he generates interest
sin hablar de su familia genera interés
and can earn money in an
y puede ganar dinero de una forma
honest way that the
honrada que se lo aplique la fábrica de
television factory and the youtubers who have
la tele y los youtubers que lo han
used it to earn a lot of money apply it and to
utilizado para ganar mucho dinero y a
this day they continue with the same content
día de hoy Siguen con el mismo contenido
of sálvame telebasura just like I
de sálvame telebasura al igual que yo
had garbage Javier oliveira Juanjo blog
tuve basura Javier oliveira Juanjo blog
karimman Maica Marina hernal Diego
karimman Maica Marina hernal Diego
arrabal shows  from YouTube and journalists
arrabal muestra de YouTube y periodistas
that today the only content to
que a día de hoy el único contenido para
make money is the same as television and
ganar dinero es el mismo que la tele y
the television factory Congratulations
que la fábrica de la tele Enhorabuena
Antonio David people are
Antonio David las personas estamos
tired of [ __ ] on television and on
cansados de [__] en el televisor y en
YouTube we want content like your last
YouTube queremos como el de tu último
video healthy recreational culture and
vídeo contenido sano lúdico cultura y
with a person in front of the Channel with
con una persona enfrente del Canal con
people skills and communicative and empathetic
Don de gentes y comunicativa y empática
keep it up the youtubers and television
sigue así los youtubers y la televisión
have given you the cold shoulder they have given you for
te han dado pie muerto te han dado por
dead ole your balls that with just one
muerto ole tus [__] que con un solo
video the host that you have given to
vídeo la [__] que has dado a redes
social networks and the media and only
sociales y medio de comunicación y solo
in capital letters it has been tremendous a hug let's
en mayúscula ha sido tremendo un abrazo
see let's take the comment in parts there is no way to take it
a ver vamos por partes el comentario no
okay But we go
hay ni por dónde cogerlo vale Pero vamos
from the first sentence to the end I
desde la primera frase hasta el final yo
am Antonio Viri I know that he did not read it
soy antonio Viri sé que no la leído
all when he clicked on it
entero cuando lo ha dado a fijar
I am going to consider it valid okay I mean
me lo voy a dar por válido vale o sea
let's take it with a grain of salt No but we
vamos a cogerlo con pinzas No pero lo
consider it valid yes it is true that
damos por válido sí que es verdad que
I know that you are a bit of a Boomer with
conozco que eres un poco Boomer con las
social networks and such And that he could have made a
redes sociales y tal Y que ha podido
mistake okay But the comment there is
meter la gamba vale Pero el comentario
no way to take it but from
no hay ni por dónde cogerlo pero desde
the first sentence then  that
la primera frase entonces por eso me
surprises me a little because from the
extraña un poco porque es que desde la
first sentence it is a crazy idea I mean the
primera frase es una flipada O sea la
first sentence already Congratulations on the
primera frase ya Enhorabuena por las
32,000 views only Mr.
32.000 visitas solamente el señor
Antonio David He is the only one capable of
Antonio David Es el único capaz de
achieving this without talking about gossip let's
conseguir esto sin hablar de salseo a
see who is writing this
ver el que esté escribiendo este
comment and whoever supports this
comentario y el que apoye este
comment is quite detached from what
comentario está bastante despegado de lo
is reality ok one thing is that
que es la realidad vale una cosa es que
the data is good the data is very
los datos están bien los datos están muy
good I am very happy that a
bien yo me alegro muchísimo de que una
person who comes from the gossip television
persona que venga de la tele del corazón
can make this type of video different from
pueda hacer este tipo de vídeo diferente
gossip and still have some
al salseo y que aún así pues tenga unas
good views not because having
visitas buenas no porque teniendo
100,000 subscribers 120,000
100.000 suscriptores 120.000
subscribers having 30-40,000 views
suscriptores tener 30-40.000 visitas
is very good it is quite good Now then there are
está muy bien está bastante bien Ahora
other colleagues there are
bien hay otros compañeros hay
both YouTube and personalities who come
tanto YouTube como personaje que vienen
from television who do not know their
de la tele que no conocen sus
limitations and cannot do it I have
limitaciones y no pueden hacerlo yo he
met many famous people from television who
conocido a muchos famosos de la tele que
have tried to come to YouTube with other
han intentado venir a Youtube con otro
content as if they were eBay Like for
contenido como si fueran eBay Como por
example Kiko Rivera not playing
ejemplo el Kiko Rivera no jugando al
FIFA and they do not succeed because they
FIFA y no lo consiguen por qué porque
only sell when they talk about
solamente venden cuando hablan de la
family these numbers  On
familia estos números por parte de
Antonio David's part it's very good I'm
Antonio David está muy bien Yo me alegro
very happy because look this means that he
mucho porque Mira esto quiere decir que
has a loyal audience that follows him for
tiene un público fiel que lo siga él por
being him and to listen to what he wants to
ser él y para escuchar lo que él quiera
say Okay now
contar Vale ahora bien
these numbers are not achieved
estos números no los consigue
lately by Antonio David who is very
últimamente Antonio David que está muy
good and we must celebrate it but what a
bien y hay que celebrarlo pero que
man what we have here on
hombre que lo que llevamos aquí en
YouTube here there are channels not only about
YouTube aquí hay canales no solamente de
culture, geography,
cultura de cultura de geografía de
history of cathedrals, experts in
historia de catedrales expertos en
music like Jaime Altozano experts in
música como Jaime Altozano expertos en
architecture like ther here there are people
arquitecturas como ther aquí hay gente
who make all kinds of content and who do
que te hace todo tipo de contenido y que
n't have 32,000 who have a million
no tiene 32.000 que tiene un millón de
views on each video okay
visitas en cada vídeo vale
us the channels that are
nosotros los canales que estamos ahora
just starting right now for a couple of
mismo empezando desde hace un par de
years in the world of the pink heart of
años en el mundo del corazón rosa de
Spain here on YouTube well you
España aquí en YouTube pues ustedes nos
are getting to know us now but YouTube
estáis conociendo ahora pero YouTube
already has an immense trajectory okay so
tiene ya una trayectoria inmensa vale o
there are people who are arriving now and
sea hay gente que está llegando ahora y
are getting to know the content of
está conociendo ahora el contenido de
YouTube but YouTube has been here for
YouTube pero que YouTube lleva aquí
many years with many people who make
muchos años con mucha gente que hace
all kinds of content, I mean not
todo tipo de contenido o sea No
only the heart okay you
únicamente el corazón vale que ustedes
have arrived now on YouTube because of the
habéis llegado ahora en YouTube por el
heart issue Okay but don't talk about
tema del corazón Vale pero no habléis de
what you don't know okay there is a lot
lo que no sepáis vale hay mucha gente
huge people and many very famous people in the
enorme y mucha gente famosísima en el
world on YouTube
mundo en YouTube
with all kinds of content Okay then
con todo tipo de contenido Vale entonces
the first the first well Okay, you may have
el primer el primer bueno Vale puede
pinned the comment for the
haber fijado el comentario por la
first sentence even if they are crazy okay
primera frase aunque sean flipada vale
happen what man to pin a
pasa que hombre yo para fijar un
comment the truth is that I read a little
comentario la verdad es que Leo un poco
more I can swallow that I have not read
más me puedo tragar que no haya leído
the names not because you say here
los nombres no porque tú dices aquí
Well with some he has a bad vibe and I
Bueno con algunos tiene mal rollo y
understand that if he refers to some such
entiendo que si se refiere a algunos tal
But honestly it shocks me honestly it
Pero sinceramente me choca sinceramente
shocks me a lot that he pinned a
me choca muchísimo que fije un
comment
comentario
with these words for Marina for
con estas palabras para Marina para
Diego or even for charisma or for me
Diego o incluso para carisma o para mí
because as I tell you,
porque ya te digo que yo
the times that I have spoken with them
las veces que he hablado con ellos
lately it has been [ __ ] great I mean
últimamente ha sido de [__] madre o sea
and you have already listened to me
y ya me habéis escuchando Siempre vamos
We always go for Marta I only have good words because it is that I like her I like her a lot It is that
divertida en fin le he dado caña en otro
I cannot say the opposite I know that many people mess with her but it is that to me she seems nice funny anyway I have given her a hard time in the past for other things that I did not like but right now Well this comment would not fit me okay if it were at another time in life if it were at
en otro momento de la vida si fuera en
another time in time Well I could
otro momento de la época Pues yo podría
say
decir
to this comment  I would have set the
a este comentario lo habría fijado la
person who runs his channel now I don't
persona que le lleve su canal ahora no
know if it will be Marta why
sé si será Marta por qué
because yes it could be that Antonio
porque sí que puede ser que Antonio
David thinks some of these things about
David piense alguna de estas cosas de
some of these things that they post the
algunas de estas cosas que pongan el
comment and say them in private it wouldn't be
comentario y las diga en privado a mí no
the first time for me of course I'm
sería la primera por supuesto no voy a
never going to say names no because I do
decir nombre nunca no porque a mí las
n't say the things that they tell me in private
cosas que me cuentan en privado no las
but they've come to me several several times
digo pero a mí varias varias veces me
to tell me that Antonio Navi
han venido a decir que Antonio naví
thinks that youtubers take advantage of
piensa que los youtubers aprovechan de
him of his image of I don't know what no and
él de su imagen de no sé qué no Y
then it would make sense to me in another
entonces sí que me cuadraría en otra
time at another time that he said it
época en otro momento que él lo dijera
in private and the person who runs his
en privado y la persona que le lleve el
channel would have said Hey, well I'll fix the
canal pues haya dicho Oye pues fijo el
comment because it's exactly how he
comentario porque es tal y como él
thinks no but the truth is that it would be a
piensa no pero la verdad es que sería un
tremendous error and it doesn't fit me it wouldn't
error tremendo y no me cuadran no me
fit me because of some names that
cuadraría por por algunos nombres que
are here I mean apart from the fact that it's a
están aquí o sea aparte de que es una
slip very detached from reality
patinada muy despegada de la realidad
now I continue commenting because of some
ahora sigo comentando por algunos
names because even if he
nombres porque es que aunque él lo
thought it even if he thought it it would be a
pensara aunque él lo pensara sería un
super clumsy move when he knows that
movimiento súper torpe cuando sabe que
this is about everyone to post a
esto lo va de todo el mundo fijar un
comment criticizing Marina,
comentario poniendo verde a Marina a
charisma or me  okay because to the others
carisma o a mí vale porque a los demás
well Diego arrabal when he had to
bueno Diego arrabal cuando ha tenido que
say something bad about him he said it
decir algo malo de él se lo ha dicho
baika also
baika también
with Juanjo he has a bad vibe but for him to
con Juanjo tiene un mal rollo pero que
put me that threw himself at me now it wouldn't make
me ponga a mí que me tiré a mí ahora no
any sense and
tendría sentido ninguno y se echa la
people are turning on him that's why I can believe that it was
gente encima por eso me puedo creer que
a mistake okay
haya sido un error vale
And that's it Nothing happens I mean he
Y ya está No pasa nada o sea él se
apologized yesterday for the mistake and
disculpó ayer por el error y no pasa
nothing happens with the issue of us youtubers
nada del tema de que los youtubers nos
taking advantage we don't take advantage let's earn
aprovechemos no nos aprovechemos ganemos
money not with Antonio Abi in case there is
dinero no con Antonio Abi por si hay
anyone who has any doubts
alguien que tenga alguna duda
obviously we make money talking
evidentemente ganamos dinero hablando
Antonio vi but that's what it is no
Antonio vi pero es lo que tiene no que
if we have a channel of heart and
si tenemos un canal de corazón y de
press Rosa well we will have to earn
prensa Rosa pues Tendremos que ganar
money talking about Antonio David about
dinero hablando de Antonio David de
Rosito about Alba Carrillo Go
rosito de Alba Carrillo Dale hacia
up about the team of Carlota corredera about
arriba del equio de Carlota corredera de
Jorge Javier about all these
Jorge Javier de todos estos personajes
television personalities okay If I had a
televisivos vale Si tuviera un canal de
religion channel then surely the videos
religión pues seguramente los vídeos
would be about Judas Iscariot about Jesus Christ
serían de Judas iscariote de Jesucristo
about the Virgin Mary but since the fact is
de la Virgen María pero como el caso es
that I have a channel of heart of press
que tengo un canal del corazón de prensa
Rosa and another one about gossip about youtubers
Rosa y otro de salseo de los youtubers
not in the gossip  from YouTube well I'm talking
no en el de salseo de YouTube pues hablo
about Juanjo del Rubius from Dallas from
del Juanjo del Rubius del Dallas de
lamiare of all these it's not what it
lamiare de todos estos no es lo que
has no that you talk about your channel what
tiene no que tú hablas de tu canal de lo
your content is about Jaime Altozano
que trata tu contenido Jaime Altozano
has a channel specialized in music and
tiene un canal especializado en música y
the guy behind some piano tutorials that are
el tío tras unos tutoriales de piano que
amazing no and musical history no but of
flipan no y de historia musical no pero
course as our channels are about the
claro como los canales nuestros son del
heart and the press Rosa well we have to
corazón y de prensa Rosa pues tenemos
talk about these characters among
que hablar de estos personajes entre
them both in the vi
ellos tanto en la vi
Fun fact okay If we don't talk about
Dato curioso vale Si no hablar de
Antonio David Antonio David would cease to
Antonio David Antonio David pues dejaría
exist and be a
de existir y de ser un personaje
media personality of interest in fact In my
mediáticamente de interés de hecho En mi
opinion we
opinión
give them feedback it's not that we
los retroalimentamos no es que nosotros
earn money by putting him it's not that
ganemos dinero por ponerlo a él no es
he can be 5% of the content
que él puede ser un 5% del contenido
of all the youtubers okay I mean the
de todos los youtubers vale o sea los
channels are not maintained only
canales no se mantienen únicamente
by talking about Antonio David at least
hablando de Antonio David por lo menos
I speak for mine and for the majority of
yo hablo por el mío y por la mayoría de
channels it's not worth it that you can earn
canales tampoco vale que puedes ganar
peaks of visits when they are already going to
picos de visitas cuando ya lo van a
have it whatever but
tener lo que sea pero no vivimos tanto
nobody lives that long okay But this is
nadie vale Pero esto es una
feedback okay In fact
retroalimentación vale De hecho
Antonio Navi can do exclusives in
Antonio navi puede hacer exclusivas en
magazines
la revistas
posed photos and with his girlfriend and on the
fotos posadas y con la novia y en la
beach and have the  standard of living that he has
playa y tener el nivel de vida que tiene
socioeconomic and the life that he has led
socioeconómico y la vida que ha llevado
as well as the life that his
tanto él como la que la que tiene su
environment has Thanks to the fact that he has been a
entorno Gracias a que ha sido un
figure of media interest, I mean, I
personaje de interés mediático o sea yo
think that this is a reality that he is not
creo que esto es una realidad que él no
going to deny at any time because
la va a negar en ningún momento porque
if he denies it it is because he has
si la niega es que ha perdido
completely lost touch with
completamente el contacto con la
reality, okay, I mean, if they weren't
realidad vale o sea si no fueron
characters, let them be characters, I mean
personajes que sea personaje me refiero
media characters that he walks around
a personajes mediático que esa pasea por
all the plates Talking about his life,
todos los platos Hablando de su vida de
his romances, his breakup from
sus romances de su ruptura de la
custody of, I mean, he could sell it
custodia de o sea lo podría vender
exclusively, have the huge amount of money that he has to
exclusiva tener el dineral que tiene que
have, the life that he has and let's go and the
tener la vida que tiene y vamos y el
environment and the and Olga avenue
entorno y la y Olga avenida
survivor and in short, everything, we wouldn't
superviviente y en fin todo todo no
know where he would be working
sabríamos dónde estaría trabajando a día
today, I mean, it makes no sense that at
de hoy o sea es un sin sentido que en
some point Anthony could complain
algún momento Anthony pueda tener queja
that people talk about what he lives from
de que la gente hable de lo que viva de
talking about him, there are several
hablar de él es que esto hay varias
people who tell me this, no, Canton, to me
personas que me lo dicen no Canton a mí
privately, especially things like that on
a lo privado ha sobre todo cosas así en
some occasions, but that's it, that
alguna ocasión pero ya está que no lo
he doesn't say it, well, no, I don't believe it, I don't
diga él pues no no me lo creo no le
answer him. No, I'll put it in quarantine
respondo No yo lo pongo en cuarentena
until he lets it go, no But what is it  what I'm
hasta que él lo suelte no Pero qué es lo
telling you would be a very
que es lo que te digo sería una cosa muy
real thing, very far from reality, it's very
real muy alejada de la realidad es muy
distorted. Because honestly, each of us
distorsionada Porque sinceramente cada
has to know
uno tenemos que saber
why we are where we are, right? And be
porque estamos donde estamos no Y ser
grateful. In fact,
agradecido de hecho vamos
I think we go to the youtubers to see
yo creo que él a los youtuber a ver las
things, they don't blame each other because they are
cosas no se echan en cara porque se
done from the heart. But honestly, this
hacen de corazón Pero sinceramente esta
platform and the content of this platform
plataforma y el contenido de esta
gave him life
plataforma a él le ha dado vida el año
last year, not two years ago, when the series
pasado no hace dos años cuando la serie
existed here, another platform with
que existiera aquí otra plataforma con
other programs where here, he wasn't
otros programas donde aquí Él no estaba
banned and he was given a voice and the people here
vetado y se le dio voz y la gente aquí
were free because we didn't have a boss to
era libre porque no teníamos jefe de
contrast the information and not be
contrastar las informaciones y no
left blinded by the information
quedarse la gente con las informaciones
that was being given on television,
cegadas que estaban dando en televisión
man, that gave him life. In fact, I
hombre eso a él le dio la vida de hecho
know that
vamos a mí me consta que se utilizaron
videos of mine were used for this trial that he
vídeos míos para el juicio este que ha
won against the TV factory.
ganado contra la fábrica de la tele
So, I wouldn't have much of a
Entonces pues no tendría mucho fuera una
complaint if we were to comment
queja que comentáramos aquí en la
on him here today. Okay, so the
actualidad sobre él Vale entonces el
comment is nonsense, okay, if
comentario es un despropósito vale si él
he says that he was wrong because he
si él dice que se ha equivocado porque
hasn't read it completely, whatever, well,
no la ha leído completo lo que sea pues
okay, like, I did it, I mean, no,
Vale en plan yo lo has hecho o sea no
because I'm going to question it and I know that it is.
porque lo voy a poner dudas y sé que es
a Boomer no but what is that the
un Boomer no pero que es que el
comment is to take a look at it because
comentario es para echarle un vistazo
the comment is
por el comentario es que es un
nonsense from the first phase yesterday he
despropósito desde la primera fase ayer
had the meeting with Enrique on his
tuvo el encuentro con Enrique en su
channel let's listen to it and we're going to
canal vamos a escucharlo y lo vamos a
comment on it too
comentar también
channel if you can mute it for a moment and
canal si lo puedes mutear un momento y
we can talk
podemos hablar
Enrique that I
Enrique que
put it there in the message
lo he puesto ahí en el mensaje me ha
Lola called me and back right now and
llamado Lola y vueltas ahora mismo y
then he told me that there is a message
entonces me ha dicho que hay un mensaje
that is pinned of course and then I
que está fijado claro y entonces me he
started to read it and I say
puesto a leerlo y digo
you must have put your hands on your head
te habrás hecho las manos en la cabeza
no
no
because it criticizes the rest of the youtuber And
porque critica el resto de youtuber Y
then of course right now that was
entonces claro ahora mismo que ha sido
when I
cuando
say well it was a mistake on my part
digo pues ha sido una equivocación mía
no I hadn't read it all David
no no lo había leído entero David
finished nothing so you can clarify it and such And
termino nada para que lo aclares y tal Y
then I wrote you the message of the
entonces te he escrito el mensaje del
said message that it was a
mensaje dicho que ha sido una
mistake that I have not read but I
equivocación que no he leído pero que
apologize to my colleagues
pido disculpas a mis compañeros Punto
Full Stop I want to say from here on with the
Final quiero decir a partir de aquí con
same with the confidence that you have
las mismas con la confianza que tienes
with me as you have my phone like him
conmigo como tienes mi teléfono como él
some people who say you have
algunas personas que dicen
put me to shame Well before
habéis puesto a parir Pues antes de
having put me to shame maybe having my
haberme puesto a parir igual teniendo mi
phone as I tell you can you know how to
teléfono como te digo me puedes saber
call me
llamarme
this has happened the same  that you've
ha pasado esto igual que me has
asked me or called me 20,000 times
preguntado o me ha llamado 20.000 veces
to ask for information so that I could
para pedir información para que te
tell you things So with the same I
contara cosas Entonces con las mismas te
tell you true it is not with the intention that
digo cierto no es con la intención de
you take it the wrong way but that you
que te lo tomes a mal sino que me lo
could have warned me and solved it
podías haber avisado y haber solucionado
if I explain
sí te explico
[Music]
[Música]
criticize and it's very easy to put people down
criticar y es muy fácil poner verde a la
it was a mistake that I have not read
ha sido una equivocación que no he leído
the entire message nothing else happens nothing is it I mean
el mensaje entero no pasa más nada
the controversy is not settled yes I answer you
está O sea no se zanja la polémica sí te
and I send you a hug you
y os mando un abrazo
are very great and I wish you
son muy grandes y te deseo que te vaya
the best come on a hug a hug
lo mejor venga un abrazo un abrazo
a kiss
un beso
no more allowed to answer you I was
no más permitido que le responda
simply going to tell you that it is not the
simplemente le iba a decir que no es la
first time that I have asked you something and you have
primera vez que le he preguntado algo y
not answered that is the only thing I was going to
no me ha respondido es lo único que le
say but that well that
iba a decir pero que bueno que se zanja
the subject is settled of course you have confused you
el tema por supuesto se ha confundido a
see here there are many people scandalized
ver aquí hay mucha gente escandalizada
by the ways of Antonio David and I am
por las formas de Antonio David y yo lo
going to see it from all positions in the
voy a ver desde todas las posturas de la
most objective way possible okay let's see
manera más objetiva posible vale a ver
the way neither are they the
la forma tampoco que sean ni son las
best nor are they the worst neither do you have to
mejores ni son las peores tampoco hay
shout  in heaven because he hasn't insulted him
que poner grito en el cielo porque ni lo
or spoken to him disrespectfully or
ni le ha hablado con falta de respeto ni
said anything bad, I understand. I mean, he's
ha dicho nada malo entiendo O sea está
in a tone where you can clearly see that he's
con un tono el que se le nota que está
upset,
mosqueado evidentemente
and honestly, it would have benefited him
y sinceramente lo hubiera beneficiado
more to have let Enrique answer him,
más haber dejado a Enrique contestarle
which was a dialogue in a monologue.
que fueron diálogo en un monólogo Por
Why? Because here on YouTube
qué Porque aquí en Youtube
we're all on the same level. You may
todos estamos Al mismo nivel Tú puedes
be famous on TV, but here we
ser famoso en la tele pero aquí todos
're all the same, so if you come to
somos lo mismo entonces si tú vienes a
my YouTube channel, talk to me, and if you
mi canal YouTube me hablas y si me haces
allude to a topic or confront me about
alusión a un tema o me echas encarar un
something, I'll answer you, okay?
tema yo te respondo vale
Why? Because it could give the impression
Por qué Porque puede dar la sensación
to many people in the audience that they're
para mucha gente del público que está
waiting for an explanation from
esperando una explicación por parte de
Antonio. I saw that the first part is very
Antonio vi que la primera parte está muy
good because he apologizes, he admits his mistake,
bien porque se disculpa admite su error
but the second part with Enrique is like he
pero la segunda parte con Enrique como
knows that I'm telling you one thing and I'm
que sabe que os digo una cosa y os lo
telling you very clearly. There are a lot of people. No, we do
digo clarísima Aquí hay mucha gente no
n't know if Enrique is doing this. I
no sabemos si Enrique esto esto yo lo
have it clear, without speaking to either of
tengo Claro sin hablar con ninguno de
them. I've been watching the
los dos he estado viendo un poco el
live show for a bit, Enrique, and surely Antonio
directo Enrique y seguramente Antonio
David was watching the live show, I was
David estaba viendo el directo lo estaba
listening to him, and they were criticizing him.
escuchando que lo estaban poniendo verde
Here there were people even questioning, I do
aquí había gente incluso poniendo en
n't know if it's from this kid, I don't know who.  It's
no sé si de este chaval que no sé quién
documentary stuff and stuff like that, they
es cosas del documental y cosas de tal
were making him a suit, okay,
le estaban haciendo un traje vale
honestly, he should have
sinceramente que lo tenía que haber
called him. No, I don't know how much trust
llamado No yo no sé la confianza que
Enrique has with Antonio. For example,
tiene Enrique con Antonio yo Por ejemplo
in my case, yes, I would have
yo en mi caso si lo yo si lo hubiera
called him, but because I do have more
llamado pero porque yo sí tengo más
trust with him. In fact, when I
confianza con él de hecho cuando me
heard the news yesterday, I was
enteré de la noticia ayer yo estaba
talking on the phone with Marina and
hablando por teléfono con Marina y
Marina can say it. Come on, I said,
marina lo puede decir vamos yo dije este
this comment is wrong. He couldn't have put it, he
se ha equivocado este comentario No lo
couldn't have put it in. It's a
ha podido no la ha podido poner es una
clumsy thing, although even if he thinks what he
torpeza aunque aunque él piense lo que
puts in this comment, which I'm not saying
pone en este comentario que no digo si
yes or no, it's okay, although he thinks it in
sí o si no vale aunque él lo piense de
public, he's not going to put this in
cara al público no va a poner esto
because it's a clumsy thing made to
porque es que es una torpeza hechas a
everyone on top of everything, and to everyone,
todo el mundo encima y a todo el mundo
I'm not referring to the YouTubers, but to the
no me refiero a los youtubers sino la
people who support him. It would be very clumsy, it would be
gente que le apoya sería muy torpe sería
very clumsy. Now, the way he deals with Enrique is.
muy torpe ahora el trato con Enrique la
This is clearly because he
forma Esto está claro que es porque
will have seen some glimpses of the live show
habrá visto alguna pinceladas el directo
before. And above all, because now
anteriormente Y sobre todo porque ahora
Enrique already has it crossed because of the
Enrique ya lo tiene cruzado por por el
issue with Marta, okay.
tema con Marta vale
Sure, sure, or rather, without further ado, Marta, his
Seguro seguro o sea sin más Marta de su
partner, and when
pareja y cuando Marta le cae bien a
someone likes Marta, he will talk about it with his partner and
alguien lo hablara con su pareja y
when he has a problem with someone, he will
cuando tiene algún problema con alguien
talk about it with his.  couple has not been
lo hablara con su pareja no ha estado
watching all the videos Enrique but
viendo todos los vídeos Enrique pero por
apparently there have been videos against
lo visto pues ha habido vídeos en contra
Marta Marta blocked him I don't know what so
de Marta Marta lo bloqueó no sé qué pues
there you have the problem and the tone with
ahí tenéis el problema y el tono con
Enrique now the people who are
Enrique ahora bien la gente que está
watching the live and especially then more
viendo el directo y sobre todo luego más
people from outside Enrique's channel who
gente de fuera del canal de Enrique que
don't know Enrique are going to find out about
no conoce a Enrique se va a enterar de
this issue Well, they are not going to like seeing
este tema Pues no le va a gustar ver a
an Antonio David who seems to be
un Antonio David que parece que está
speaking at a level above
hablando como en un nivel por encima de
the youtubers or Enrique in this case
los youtubers o de Enrique en este caso
no no I finish the controversy comes out and I
no no yo termino se saca la polémica y
don't let you answer me
no te dejo que me conteste no está muy
the first part is not very good Because he apologizes
bien la primera parte Porque se disculpa
Okay and the thing is that in the end it is a mistake it
Vale y es que al final que es un error
is perfect if I tell you
está perfecto si es que yo os lo digo
that okay if he has apologized and
que vale si él ha pedido disculpa y
admits his mistake because I am going to
admite su error porque voy a ponerlo en
question it But damn the mistake is his, it
duda Pero [__] que el error es suyo no
is not Enrique's or anyone who is
es de Enrique ni de nadie que esté
commenting on it So the mistake is his, it
comentándolo Entonces el error es suyo
is fine that he apologizes and such And
está bien que pida disculpas y tal Y
when he says to Enrique Hey, you could
cuando le dice a Enrique Oye me podías
have called me, you could have commented, yes, he
haber llamado me podías haber comentado
could have done it but I don't know, I
sí podía haberlo hecho pero no sé yo
am not Enrique either, he has the relationship to  that
tampoco soy Enrique él tiene la relación
honestly if it were me I
como para eso sinceramente si fuera yo
would have sent him a message now
yo si lo hubiera mandado un mensaje ya
if he answers me Or doesn't answer me I'll comment
si me contesta O no me contesta comento
Likewise what I'm going to
Igualmente lo que lo que te voy a
tell you but
comentar pero
but man let him answer okay Even if
pero hombre déjale contestar vale Aunque
it's polite Hey well look still it's that
sea con educación Oye pues mira todavía
many times the dam would surely have
es que muchas veces el dique seguramente
answered The most lukewarm in the
hubiera contestado Lo más tibio del
world because I know him and Enrique
mundo porque yo lo conozco y Enrique
would have said okay still many times I've
hubiera dicho vale todavía muchas veces
written to you you haven't answered me Well
te he escrito no me has contestado Bueno
for something like that if I would have
pues para una cosa así si te hubiera
answered you or It depends on how busy I am
contestado o Depende lo liado que esté
but at least try and that's it Okay
pero por lo menos inténtalo y ya está
But well that's it family I mean there's not
Vale Pero bueno ya está familia o sea
much else to comment
tampoco hay mucho más que comentar
Marina now I find out that I'm a
Marina ahora me entero de que soy
YouTuber I think that all of this is getting out
youtuber creo que todo esto se nos está
of hand it doesn't make
se les está yendo de las manos no tiene
sense to set something like this we will all have an
sentido ninguno fijar algo así todos
opinion obviously it's that without more I mean
opinaremos obvio es que sin más O sea
here nobody is going to set the times of
aquí nadie va a marcar los tiempos de
when videos have to be made or
cuando se tienen que hacer vídeos ni
when not or what controversy can be
cuando no ni de qué polémica se puede
talked about and what not
hablar y de la que no
that I already told you I mean you can be
que ya os digo O sea tú puedes ser
famous on TV and you can come on
famoso en la tele y puedes venir en la
TV and maybe TV has
tele y que a lo mejor la tele te haya
given you a place but here on YouTube
dado un lugar pero que aquí en YouTube
we are the same the same for  not to say that
somos lo mismo lo mismo por no decir que
there are many people here who have much more
hay mucha gente que tiene aquí mucha más
experience so here we are going to treat each
trayectoria entonces aquí vamos a tratar
other equally and have
nosotros por igual y que sean
conversations and such So I think
conversaciones y tal Entonces yo creo
that did not favor her Because
que eso no la favoreció Porque después
after coming for a mistake you have to
de que viene por un error tienes que
come a little more relaxed But well I
venir un poquito más relajado Pero bueno
understand and come on I understand I
entiendo y vamos entiendo no os lo
assure you that the issue with Enrique is not
aseguro que el tema con Enrique no es
because of the news or because I did not
por ni por la noticia ni por no haberlo
call him the issue with Enrique because of the girlfriend
llamado el tema con Enrique por la novia
because he comes first with the girlfriend or
porque viene delante con la novia o lo
whatever okay But well that's it I can
que sea vale Pero bueno ya está me puedo
easily believe that it was a
creer tranquilamente que haya sido un
mistake and that I posted the message a little
error y que lo haya puesto un poco el
crazy or whatever I
mensaje a lo loco o lo que sea me lo
can believe it okay if it were another time Well
puedo creer vale si fuera otro momento
maybe not but at this
Pues a lo mejor no pero en estos
moment It's that for what is she going to take and
momentos Es que para qué va coje y va a
post a comment, I mean it's a
fijar un comentario o sea que es un
huge mistake because you have posted a
error enorme porque tú te has fijado un
comment my son Read it okay And apart from that it is that what I am
comentario hijo mío Léelo vale Y aparte
telling you is that the
es que es lo que os digo es que el
comment is impossible to take
comentario no hay por dónde cogerlo
from the first sentence But what sense does it make that
desde la primera frase Pero qué sentido
you leave names here that
tiene que tú dejes aquí nombres que te
people can throw at you and then
puedes echar la gente encima para luego
in the end backtrack and say it was almost a mistake it makes
al final recular y decir casi un error
no sense at all So I  I
no tiene sentido ninguno Así que yo me
think the
lo creo
matter is settled and this is my opinion.
tema zanjado y esta es mi opinión
Tell me what you think in the
decirme Usted de que pensáis en la caja
comments box. I will be reading them and I
de comentarios os estaré leyendo y os
send you a huge hug.
mando un abrazote enorme
[Music]
[Música]